Создайте форму обратной связи по макету ниже. Форма состоит из пяти основных элементов:

- Два однострочных текстовых поля для ввода имени и email
- Большое текстовое поле (textarea) для ввода сообщения
- Чекбокс с принятием условий сервиса
- Кнопка отправки сообщения
  ![Форма обратной связи](../form/images/form.png 'Форма обратной связи')

## **form.html**

- Заголовок первого уровня внутри формы: «Обратная связь»
- Каждое текстовое поле формы лежит в обёртке с классом `.form-input`. Отступ снизу от каждой обёртки создаётся с помощью класса `mb-2`. Для каждого текстового поля обязательно наличие `<label/>`, который будет скрыт с помощью класса `sr-only`.
- Чекбокс с принятием условий сервиса имеет обёртку с классами `small` и `mb-1`.

Реализацию классов `mb-2`, `mb-1`, `sr-only`,`small` можно посмотреть в файле `form.css`.

---

### Описание полей

Для элементов `input` (кроме чекбокса) и `textarea` добавьте описания через атрибут `placeholder`

- Ваше имя
- Ваш Email
- Ваше сообщение

## **form.css**

Реализуйте стили `form-input` по следующему ТЗ.

- Все дочерние элементы внутри класса `form-input` должны иметь блочное отображение и иметь ширину в 100%
- Текстовые поля имеют высоту 50 пикселей с внутренними отступами в 10 пикселей по вертикали и 20 пикселей по горизонтали. Для сохранения размеров измените поведение блочной модели с помощью свойства `box-sizing` со значением `border-box`. Поля имеют сплошную границу в 1 пиксель и цветом `#e2e2e2.`
- Поле для ввода сообщения имеет высоту `200` пикселей. Запретите пользователю управлять размерами этого поля.

### **Подсказки**

Для выбора всех потомков в CSS используется селектор `*`. Например, конструкция:

```css
.block * {
  color: white;
}
```

установит белый цвет для всех элементов, которые вложены в блок с классом `.block`.

Селектор так же можно использовать в комбинации с другими, например `>`, тогда конструкция

```css
.block > * {
  color: white;
}
```

установит белый цвет для всех элементов, которые лежат непосредственно в `.block`, то есть являются прямыми потомками.
